♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 9]
Papa.
Maman.
[Feu père Yao Youde ; Feue mère Chen Shulan]
Je ne vais pas bien.
Dongshan ne se porte pas bien non plus.
Vivre, c'est vraiment souffrir.
Ne perdez pas de temps. Agenouillez-vous.
À genoux !
Je suis inutile.
Je n'ai pas pu bien m'occuper de votre fils.
Si vous n'êtes pas content,
Je ne peux rien faire.
Votre fille n'a que ces capacités.
Sœur.
Montez dans la voiture.
Pas besoin.
Je vais faire quelques courses.
Vous devez retourner en premier.
Maman, viens juste.
Continuez à faire vos affaires.
Maman.
La prochaine fois que vous visiterez la tombe,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
Nous viendrons avec vous.
C'est un long chemin,
et vos jambes ne sont pas très stables.
Je ne suis pas handicapé.
Je peux marcher seul.
De plus, c'est une journée entière.
Cela ne risque-t-il pas de vous empêcher de travailler ?
Vous partez ?
Bonjour.
Je suis...
le propriétaire de Peterfu.
C'est toi !
Jialu! Jialu!
Ne soyez pas impoli !
Facile.
Madame,
Désolé.
Messieurs,
C'est entièrement de ma faute.
Je n'avais pas compris la situation.
Donc, il semblerait que
Vous avez posé la question autour de vous.
Les affaires ont été mauvaises
pour moi récemment.
Je suis vraiment stressé(e).
J'ai donc agi impulsivement.
et j'ai fini par faire quelque chose comme ça.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ne soyez pas si formel.
Désormais,
Après tout, nous sommes voisins.
J'ai aussi mes défauts.
Merci, monsieur.
Merci, madame.
Prenez ceci.
Hé, pas besoin !
[Gélules de céfixime]
Vous ne devez prendre qu'un seul comprimé à la fois.
Pourquoi ne pas aller plutôt à l'hôpital ?
Travailler dans le secteur du PV
et la prise de médicaments au hasard ?
Ne donnez pas une mauvaise image de notre département.
[Gu Chen : N'as-tu pas agi plus tôt ?]
[Pourquoi n'y a-t-il aucun progrès maintenant ?]
[
Viens me voir.]
Pouvez-vous reposer vos yeux ?
J'ai besoin de faire des exercices.
et vendre du matériel
gagner de l'argent.
Si tu ne m'avais pas sauvé,
Tu n'aurais pas emprunté d'argent à ce type.
J'ai une action
dans l'argent que vous devez.
Je n'y arrivais pas quand j'étais dans l'entreprise.
Vous écoutez depuis si longtemps.
Vous n'avez rien trouvé ?
Même pas
Un détail suspect ?
N'en parlons même pas.
Cette personne est vraiment ennuyeuse.
Aucun levier au travail.
Un seul fils,
J'étudie à Vancouver, au Canada.
La seule chose qu'il sache, c'est que la saleté sur lui
est sa femme.
Mais son affaire
est avec votre patron.
Où ailleurs
Puis-je trouver des informations compromettantes sur lui ?
Alors pourquoi as-tu supprimé
cette photo ?
Pour vous surprendre en train de vous embrasser,
Je n'ai pas osé cligner des yeux pendant tout le trajet.
J'ai travaillé si dur.
Vous venez de le supprimer.
Où pouvons-nous trouver ailleurs
Des preuves aussi convaincantes ?
Je rentre.
Félicitations, M. Gu !
- Félicitations, M. Gu ! - Félicitations, M. Gu !
Bravo!
Que se passe-t-il?
M. Gu a terminé le rapport.
Les actionnaires ont décidé d'investir davantage.
Tous debout !
Bien.
Vous avez tous travaillé dur, vous aussi.
Retourner au travail.
Pour la première fois, j'envie un employé externalisé.
Cool!
Je te l'ai dit tellement de fois.
Travaillez avec audace,
mais restez humble dans la vie.
Tout est une question d'ambiance.
Juste de temps en temps.
Voici comment je vois les choses.
Le premier
c'est de leur montrer votre force.
Le deuxième
c'est de donner ces
qui sont incertains
une idée plus claire.
M. Wang n'abandonnera pas facilement.
Le président
a clairement exprimé sa position.
Nous devons accélérer le processus SA-0988.
La situation semble désormais favorable.
Nous devons persévérer tant que nous sommes en tête.
Le président se concentre
sur le vote démocratique.
Il a certainement ses raisons.
Plus cela se produit,
plus nous devons être prudents.
Nous devons respecter
les règles qu'il a établies.
Si le poste de vice-directeur général
est pris par Gu Chen,
nous serons dans une position passive
pour le vote de réélection.
Nous devons donc agir vite.
Parmi ces directeurs,
seuls trois ou quatre ont la force
se battre pour cela.
Le seul
qui peut se tenir à nos côtés,
avec les qualifications requises
et les bonnes capacités,
et qui n'a pas encore pris parti pour Gu Chen,
est Jiang Jiaqi.
Laissez-moi faire.
[Essai clinique de phase III]
On vient de me l'envoyer
[Rapport de demande d'extension]
du département R&D
et PV.
Demande de prolongation d'essai de phase III.
Prolongation ? Ils sont fous ?
Laissez-moi faire.
Attendez un instant.
Le président a insisté à nouveau
que le processus d'approbation pour la mise sur le marché
doit être irréprochable.
Essayer de changer
l'esprit de ces chercheurs
Ce n'est pas une tâche facile.
Trouvez une autre solution.
Je vais y réfléchir.
Je vais commencer à le saisir à partir d'ici.
Sen'an est une entreprise.
Vous n'avez pas
même une notion élémentaire du coût ?
Si nous prolongeons l'essai de phase III
selon votre plan,
cela augmentera les coûts
d'au moins 8 % !
En cas de problèmes de sécurité
retarder la publication de SA-0988,
ou pire, si des problèmes surviennent
après sa sortie,
tous les coûts antérieurs
va partir en fumée.
Tu te comportes comme si tu étais le seul.
Inquiets de la sécurité des médicaments de l'entreprise.
Avez-vous demandé
autres départements
ce qu'ils pensent
À propos de PV ?
Vous n'avez aucune vision d'ensemble !
Vous freinez le développement de l'entreprise !
Tu ne le fais même pas
Vous vous en rendez compte ?
Soyons clairs.
Si vous finissez par
nuisant aux intérêts de l'entreprise,
Ne m'en voulez pas de ne pas vous avoir prévenu.
Chef,
devrions-nous
changer le plan ?
Notre département
Effectue uniquement des évaluations techniques.
Monsieur Gao est vraiment à part.
Il s'en prenait violemment à Jiang.
devant tant de gens.
Il n'a absolument pas respecté Jiang.
Quoi qu'il arrive,
Jiang travaille ici.
depuis plus de dix ans.
Mais pour qui travaille-t-il réellement ?
Il suffit de regarder ses horaires.
ces deux années,
Passer de la R&D au PV.
Bien que les deux soient des postes de direction,
la différence entre eux
est énorme.
Donc,
son cas personnel
mérite d'être étudié
et nous pouvons en tirer une leçon.
Si vous ne voulez pas finir comme lui,
ne pas répéter
quoi qu'il ait fait.
De retour à l'école,
Votre subordonné avait l'habitude de vous flatter.
Et maintenant, c'est votre patron,
et toujours en train d'essayer de vous faire trébucher.
Qui ne se sentirait pas mal ?
C'est son problème.
Le lieu de travail n'est pas l'endroit où
Vous retrouvez votre équilibre émotionnel.
Quand son cadet
devient son supérieur,
Il devrait tout simplement s'en aller.
Il n'aurait pas fini par
dans cette situation,
totalement immobilisé,
et attendre
être expulsé.
Zhiyuan...
On dirait que je vieillis vraiment.
Contrairement à vous,
Toujours aussi jeune.
J'ai l'impression que mon corps...
Il pèse mille livres.
Se lever!
Maman?
Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Mon fils...
Pourquoi n'es-tu pas encore marié(e) ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Finir dans le même lit ?
Je suis tombé hier soir,
et je n'avais pas envie de remonter.
Se lever.
Maman,
Tu ne peux pas faire ça !
Maman, tu ne peux pas.
L'un d'eux est mon frère,
et l'un d'eux est mon fils.
Quand vous étiez tous les deux jeunes,
J'ai changé ta couche !
Oui...
Qu'y a-t-il à avoir honte ?
Vous savez que j'ai presque cinquante ans.
Pouvez-vous faire preuve d'un peu de respect ?
pour une personne qui travaille comme moi ?
Quel genre de personne travailleuse
fait la grasse matinée
à cette heure-ci ?
Dépêche-toi et mets-toi au travail.
Jiaqi fait
Le travail mental et physique.
A-t-il déjà dit qu'il était fatigué ?
Maintenant, il va au travail à pied.
Plein d'énergie.
Ne me reprochez pas d'être partial.
Tu devrais prendre exemple sur lui !
Jiaqi,
Votre corps ne pèse que 100 livres.
C'est comme si votre cœur pesait mille livres.
Un lieu idéal pour se détendre,
un refuge pittoresque en banlieue.
Lia Resort,
votre bar à oxygène naturel,
renouer avec la nature.
[Chu Dan : Je me sens revigoré maintenant.]
Même avec vos propres animaux de compagnie,
Vous ne les salueriez pas en levant les pieds, n'est-ce pas ?
Quel emploi allez-vous occuper ?
Nous transportons des marchandises.
Pourquoi optez-vous pour un modèle humain ?
Un modèle humain ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cela vous intéresse-t-il ?
dans une fausse personne ?
Non, je trouve juste qu'elle me semble familière.
Assez.
Tu dois te trouver une copine.
Est-ce que ça fonctionne ou pas ?
Pourquoi livrer ces trucs
si problématique ?
Un travail si petit,
Tu ne peux pas le faire toi-même ?
Pourquoi m'avoir amené ?
Vous me blâmez maintenant ?
Allez parler à la sécurité.
Qui l'eût cru ?
Il ne veut pas laisser entrer la voiture.
Je ne peux pas le porter moi-même ?
Tu causes toujours des problèmes.
Bonjour.
Salut.
Nous sommes l'équipe de livraison.
Bonjour?
Nous sommes en bas en ce moment.
Veuillez ouvrir la porte d'accès.
Ouvrez l'accès !
Manquer.
Ceci est un karaoké, pas votre maison.
Que se passe-t-il?
Notre client est ivre.
Demandez-lui,
On peut le laisser près de la porte ?
Ou alors on laissera tomber.
près de la porte.
Vous pourrez le récupérer plus tard.
Es-tu son amie ?
Aidez-la, s'il vous plaît.
Elle est trop ivre.
Non. Nous sommes l'équipe de livraison.
Je paierai les frais de livraison !
Deux cent.
Deux cent?
Vous donnerez deux cents, n'est-ce pas ?
Bien.
D'accord.
Veuillez me donner l'adresse.
D'accord, compris.
Et maintenant ?
Je viens de trouver un emploi.
Elle est ivre. On va la chercher.
On en tirera deux cents.
Je n'y vais pas.
On la récupère pour deux cents !
N'est-ce pas mieux que de transporter des marchandises ?
Tu y vas ou pas ?
Je refuse d'y aller.
Jiang Jialu !
Il ne nous laissera pas passer ?
Pas de soucis.
Nous pouvons y aller.
C'est bon.
Ne vous brûlez pas.
Bonjour.
Est-ce votre commande ?
Vous paierez deux cents ?
Nous partons !
Allons-y.
Nous partons maintenant.
Le temps presse.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Nous partons.
Tu peux y arriver ?
Prends soin de toi.
Se déplacer.
Directeur?
Vous vous êtes trompé de personne.
Allons-y.
Directeur...
La connaissez-vous ?
Allons-y.
Directeur...
Se déplacer.
Bonjour, directeur !
Regarder...
Directeur...
Espèce d'ordure.
Tu rentres chez toi aussi ?
Ah, le covoiturage !
Ça a l'air bien.
On boira encore un verre en rentrant.
Qui est-elle ?
Je ne la connais pas.
Votre main...
Soyez doux.
Je vous laisse ici, d'accord ?
Je t'amène.
Tu resteras ici,
d'accord?
Attention à votre jambe.
Directeur...
Réalisateur, ça fait longtemps !
Jialu,
Qui est cette fille ?
Calme.
D'accord.
J'ai compris.
Et maintenant ?
Elle ne nous a pas encore payés !
Je vais le chercher.
Je te le donnerai !
N'as-tu pas dit que tu ne la connaissais pas ?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Alors, quand me le donneras-tu ?
les deux cents ?
Ou vous pouvez m'offrir un verre ce soir.
Si nous arrivons en retard,
Nous devrons faire la queue.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Patron, allons manger ensemble.
J'ai quelque chose à faire.
Bien.
Nous allons partir.
Nous partons, patron.
Je n'y vais pas.
On a gagné un peu d'argent toute la journée.
Je n'ai pas envie de boire.
Jialu...
as-tu oublié
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
[Anniversaire de Zhiyuan]
Tao Zhiyuan, où es-tu allé ?
Je te cherche depuis toujours.
Vous vous promenez simplement ?
La prochaine fois,
Pouvez-vous me le dire à l'avance ?
Bien.
Descendez maintenant.
Nous allons prendre une photo.
Allez!
Rapide!
Allez.
Regardez la caméra.
Un deux trois.
Quinze ans se sont écoulés.
Tao Zhiyuan est parti
pendant quinze années complètes.
Que veux-tu dire?
Il a disparu.
pas mort.
S'il était encore en vie, il serait déjà revenu.
L'itinéraire qu'il a emprunté
est le plus dangereux.
Tant de personnes ont disparu là-bas !
Peut-être qu'il n'aimait pas
ce genre de vie que nous menons,
et est simplement allé quelque part
se cacher ?
Nous le savons tous,
Zhiyuan n'a jamais été un endroit ordinaire.
Ouais.
Il est vraiment à part.
Il allait se marier,
puis il est parti en randonnée,
quittant sa merveilleuse fiancée
comme ça.
Et l'a quittée pendant quinze ans.
Mode canal.
Tao Zhiyuan,
Veuillez répondre.
Zhiyuan...
Où es-tu?
[Taverne Galaxie]
Jiaqi est un homme bien.
C'est vraiment un homme bien.
Honnête,
responsable,
et ne se plaint jamais.
Mais...
Peut-être que je ne le comprends pas.
Je n'ai jamais vraiment réussi à toucher son cœur.
Peu importe mes efforts,
ou combien j'y ai investi,
Il ne me répond jamais.
Peut-être que je ne suis tout simplement pas la bonne personne.
qui peut le rendre heureux.
Suis-je
Je me trouve encore des excuses ?
Et toi?
Tu ne me parles jamais
à propos de votre passé.
Il n'y a rien à dire.
C'était une erreur dès le départ.
Parlez-moi-en.
J'ai vraiment envie d'entendre.
La prochaine fois peut-être.
Il est trop tard.
Ne buvez plus.
[Nombre inconnu]
Bonjour?
♪Sous le soleil♪
♪Nous peignons le chemin avec des rires♪
♪Nos secrets♪
♪Nous la gardons dans une vieille boîte♪
♪Ta main dans la mienne♪
♪Nous marchons comme un seul homme♪
♪Mon ami♪
♪Dans tes yeux♪
♪Je me vois moi-même♪
[Nombre inconnu]
♪Si perdu et accablé♪
♪Mais je t'ai encore♪
♪La vie peut nous dépouiller du monde♪
♪Et pourtant la vie nous le rend jour après jour♪
♪Au croisement de nos chemins♪
♪Tu resteras avec moi tous les jours de ma vie♪
♪Quand il pleut, chantons pour chasser les nuages...♪
Cette musique est agréable, n'est-ce pas ?
Je l'ai entendu dans une taverne de campagne.
Que fais-tu?
Tu penses à moi ?
Où es-tu?
Madrid.
Aéroport de Grenade.
Je ne le trouve toujours pas.
J'attends votre retour.
Il reste encore une demi-heure avant l'embarquement.
Restez avec moi et écoutez encore un peu.
♪Mon ami♪
♪Dans tes yeux♪
♪Je me vois moi-même♪
[Taverne Galaxie]
[Fermé pour affaires]
Je viens de rentrer,
Et tu es déjà sorti boire un verre, hein ?
Chu Dan est de retour.
Chu Dan est de retour ?
Elle est épuisée par le voyage.
À boire demain.
Pourquoi être si pressé de boire ?
Maman, c'est juste pour un verre ?
Ce sont les boissons et les en-cas
nous devons de l'hiver dernier.
As-tu appelé Chi ?
Je l'ai appelé plus tôt.
Ai-je besoin que vous me le rappeliez ?
Emportez vos déchets avec vous.
J'ai compris!
Dis à ton frère de rentrer plus tôt. - Compris !
Arrêtez de le traîner pour qu'il aille boire un verre.
Nous n'avons plus d'alcool !
Chi, dépêche-toi !
Prenez encore de l'alcool !
Rapide!
Merci!
C'est vraiment dommage.
Dan, encore deux portions de calamars !
Regardez-vous !
Je viens de rentrer.
Je ne me suis même pas encore adapté au décalage horaire.
Pourquoi insister pour se réunir aujourd'hui ?
Nous ne pouvons pas attendre demain.
Et,
Vous êtes allé en Espagne.
Ne devriez-vous pas nous obliger ?
De la paella espagnole ?
Bien sûr ! Dans quelques jours !
Je n'ai pas eu le temps d'acheter les ingrédients.
Fruits de mer du jour
Tout était sponsorisé par Chi.
Profitez de ce qui est disponible.
Ne soyez pas difficile !
Bien!
On a enfin eu Dan
De retour parmi nous !
Tu ne sais pas
comme c'est dur
c'était
sans toi ici.
C'était comme vivre sous le toit de quelqu'un d'autre.
Tu sais?
Si vous restez un peu plus longtemps,
Le serveur commencera à vous ignorer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Aujourd'hui, Chu Dan est de retour.
Notre pure amitié
et la vie de groupe a officiellement repris.
Bien!
Je propose
que nous levions tous nos verres
à Chu Dan,
Notre héroïne légendaire de la route de Qingxi !
Accepter!
Où est la boisson ?
Bon!
L'amitié pure, invincible !
Acclamations!
Ça fait tellement plaisir de se sentir encore dans les mémoires.
Exactement!
Bien!
Continuez à faire la fête.
N'arrêtez pas !
Allez!
Pour more!
Terminez-le !
Yao Dongshan, avale tout !
Jiaqi est là !
Rejoignez-nous !
Dépêchez-vous!
As-tu peur ?
Allez.
Comment va l'Espagne ?
Jia Qi !
Rejoignez-nous ! Buvons un coup !
Il a tiré !
Tirer!
Rapide!
Allez, prenez-en deux !
Apportez les boissons ! Où est l'alcool ?
Allez.
- Allez ! - Allez !
Le numéro quatre est-il prêt ?
Pas encore.
Jiaqi, ici ! Acclamations!
Videz le verre !
Jiaqi, allez !
Allez ! Buvez tout !
Terminez-le !
Allez!
Allez, buvez !
Jiaqi, viens boire !
Jiaqi,
Tu ne l'as pas dit à ta femme ?
que nous effectuons maintenant des livraisons rapides ?
[Taverne Galaxie]
Avez-vous peur qu'elle nous fasse des reproches ?
C'est tout ?
Je n'ai pas eu le temps d'en parler.
N'ayez pas honte de le dire.
Si elle vous comprend,
Cela ne la dérangera pas.
Toutes ces années,
J'ai toujours voulu réaliser mon propre film.
et faire les choses que j'aime.
Parce que je sais,
depuis que papa est parti
cette famille
a reposé sur vos épaules.
Peu importe à quel point c'est désordonné
Je le fais,
C'est à vous de gérer ça.
Mais maintenant je me suis rendu compte...
Je dois prendre mes responsabilités.
Vraiment.
Jiaqi, tu peux te saouler maintenant.
Maintenant, je veux juste gagner de l'argent.
et ensuite vous offrir de l'ormeau.
Je veux les plus chers.
Bien sûr, les plus chères !
Le rythme à cinq temps, à trois temps, à deux temps...
Cuisons-les à la vapeur, faisons-les bouillir...
Est-ce qu'il réfléchit ?
C'est Pavarotti ou quelque chose comme ça ?
On se sent beaucoup mieux.
le dire à voix haute.
Jiaqi, toi aussi.
Tu ne peux pas continuer à tout garder pour toi.
Si vous ne dites rien,
Qui saura ce que vous pensez ?
Qui te comprendra ?
N'est-ce pas ?
Il semble que quelqu'un me comprenne.
Je la comprends aussi.
C'est génial, non ?
Elle me comprend.
Et ça me rend assez triste.
Se lever.
Jiaqi,
Je vous ai transféré l'argent.
J'ai compris.
Jiaqi, j'ai transféré le mien aussi.
Chi, tu n'as pas besoin de me donner d'argent.
Tu as apporté tous les fruits de mer.
Pourquoi le comptez-vous ?
Allons-y.
Jiaqi,
N'oublie pas ma part.
Une chose à la fois.
Ne gâche pas tout.
Je m'en vais.
J'ai récupéré l'argent pour vous.
Bien.
Rentrez vite et dormez un peu.
N'oubliez pas de verrouiller la porte.
Attendez...
Que s'est-il passé ensuite ?
Que veux-tu dire?
Cette fille
qui vous a aidé à trouver les cartes-cadeaux.
Je ne te l'avais pas dit ?
pour la remercier ?
L'avez-vous remerciée ?
C'est la bonne méthode.
Alors, votre relation a-t-elle évolué ?
se rapprocher plus tard ?
Plus près ? Que voulez-vous dire ?
Toujours aussi déplacé.
C'est toi qui es inconvenant !
Voilà votre analyse !
Vous avez dit
Cette fille aime Jiaqi.
Quel rapport avec moi ?
Arrêtez ça.
Quoi de neuf?
Tu as eu honte ?
Tu ne te souviens pas ?
à l'époque où tu étais si curieux·se,
Tu as regardé mes DVD en secret ?
Et maintenant tu deviens timide
avant votre premier professeur ?
Assez.
Tu pars pour ton travail à temps partiel ?
À demain.
♪Je me suis habituée à ravaler ma tristesse seule♪
♪Je continue à marcher, seul...♪
Est-ce elle, cette fille ?
C'est elle qui portait des lunettes de soleil la dernière fois ?
C'est vraiment le cas !
♪Vous passez par ce coin de rue♪
♪Dans le silence, quelque chose s'éveille dans mon cœur♪
♪La glace commence à fondre jour après jour...♪
[Aimer des étrangers]
Pang Jian a vraiment géré ça de manière dégoûtante.
Mais au final, tout cela ne sert à rien.
S'ils trouvent
ces photos,
Les preuves seront là.
♪Parcourir toutes les distances pour le ressentir...♪
Zhou Yuan'an,
Tu es une personne gentille.
Directeur Jiang.
Que fais-tu?
Buvez ceci.
Écartez-vous !
Je ne peux pas encore mourir...
Rien de grave.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪